Hai!
Apa yang salah?
Anda telah keluar dari rumah ini
seolah-olah Anda tidak
akan pernah kembali
Tapi kamu sudah kembali!
Putri kesayanganmu,
Aadhya, pasti punya
apakah kamu diusir
dari rumah mereka.
Itu sebabnya, kamu kembali
kepada putramu tersayang.
Benar?
Ya, anakmu memang manis.
Kamu seharusnya merindukannya.
Aku datang untuk memberimu sesuatu.
Saya ingin menunggu sampai besok
tapi kemudian aku berpikir,
lebih cepat lebih baik.
Sebentar.
Wah, Bu.  Meski
terlambat setidaknya
kamu menunjukkan
rasa cinta pada putramu.
Jika Anda akan memberi
saya cek, biarkan kosong
Saya akan mengisi rinciannya.
Berikan padaku..
Apa ini?  - Sebuah daftar.
Seorang putra memberi saya sebuah daftar.
Jadi, seorang ibu memberimu
satu sebagai balasannya.
Ini, bacalah.
Ayo, bacalah.
Seorang anak laki-laki membiarkan ibunya
tinggal bersamanya selama beberapa hari
itu juga, demi
kenyamanannya sendiri
dan menyebutnya sebagai bantuan.
Tapi seorang ibu
mengandung anak laki-laki dalam
kandungannya selama sembilan bulan
dan menghujaninya dengan
cinta sepanjang hidupnya.
Dia memenuhi tugasnya.
Sekarang kita sudah
memperhitungkan
siapa yang melakukan
apa, mari kita teliti.
Ini adalah daftar akun untuk
hal-hal sejak hari kamu
dilahirkan.  Tapi itu hanya mencakup
25 tahun pertama hidup Anda,
bukan seluruh hidup Anda.
Sampai Anda menikah.
25 tahun.
Artinya, 9.131 hari.
Anda memberi saya daftar selama 33 hari.
Daftar ini mencakup pengeluaran
selama lebih dari 9.131 hari.
Ini sedikit lebih
panjang dari daftar Anda.
Lewati itu.
Kinjal, tolong hitung.
9.131 hari dikalikan dengan
tiga kali makan per hari.
Benar?  Ada hari-hari
ketika Anda makan
ekstra tetapi saya
akan mengabaikannya.
Kemudian..
Teh, kopi, susu
protein shake, 'Lassi'
jus, dan sebagainya..
Mari kita bulatkan
menjadi lima, Kinjal.
Lima kali makan per hari.
Pada suatu hari raya, ada
makanan khusus dan manisan.
Itu akan menjadi tambahan.
Benar?  Silakan tambahkan itu, Kinjal.
Oh ya..
Saya tidak dapat
menghitung berapa
kali dia jatuh sakit
dalam 25 tahun itu.
Tetapi..
Tuliskan perkiraan kasarnya.
Tiap kali dia sakit, saya
buatkan ramuan herbal
dan makanan khusus untuknya.
Letakkan itu.
Anda menyumbang
satu kue dan satu lilin.
Jadi, saya akan
memperhitungkan 25 ulang tahun
25 kue dan 25 lilin.
Semuanya akan diperhitungkan.
Aku melahirkanmu.
Rasa sakit yang aku
alami untuk melahirkanmu.
Malam yang tak terhitung jumlahnya
Aku terjaga karena
kamu menangis.
Saat-saat ketika aku tidur
di atas kain basah yang
kau tinggalkan di tempat
tidur agar kau bisa kering.
Aku mengajarimu berbicara.
Aku mengajarimu berjalan.
Aku mengajarimu mandi
dan membersihkan diri.
Pijatan yang kuberikan padamu
untuk memperkuat tulangmu.
Saat-saat ketika aku
harus berlutut dan
memohon pada Nona
Rakhi agar melakukannya
kamu bisa menikah dengan Kinjal.
Aku menjual perhiasanku
untuk membelikan cincin
pertunangan untukmu.
Dan yang terburuk dari
semuanya adalah saat-saat ketika
Aku harus menahan
ejekan ayahmu demi kamu.
Secangkir kopi yang tak ada habisnya
aku sajikan untukmu setiap malam.
Saat Anda terjaga
sepanjang malam untuk belajar
Aku tetap terjaga bersamamu.
Perhitungkan itu.
Setiap hal yang telah
saya lakukan untuk Anda.
Semua ejekan yang saya dengar
dari keluarga dan orang luar.
Saya ingin semuanya bisa
dipertanggungjawabkan.
Untuk memperjuangkanmu saat
kamu ingin pindah ke Amerika.
Untuk membelamu di
hadapan seluruh dunia.
Karena memberi tahu semua
orang bahwa anak saya mampu.
Setiap hal akan
dipertanggungjawabkan!
Dan ini hanyalah
puncak gunung es.
Bahkan jika kamu bisa
membayarku sebanyak ini
itu sudah cukup.
Tetapi jika kamu mencoba
untuk menyelesaikan sebanyak ini
kamu harus menjual seluruh
keberadaanmu dua kali lipat.
Aku bahkan belum meminta
imbalan padamu atas
cinta dan kasih sayang
yang kucurahkan padamu.
Bagaimana jika saya
mulai memperhitungkannya?
kekurangajaranmu..
Setiap perbuatan tercela
yang kamu lakukan..
Setiap air mata yang
kutumpahkan karenamu..
Setiap doa yang dipanjatkan
untukmu dan semua cinta yang
diberikan kepadamu.. Jika aku
mempertanggungjawabkan semua itu
lalu apa yang akan kamu lakukan, Toshu?
Bisakah kamu membalas budiku?
Bahkan Lord Kanha
sendiri tidak mampu
membayar hutang
kasih sayang seorang ibu.
Dan kamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan-Nya.
Itu saja.
Jika Anda dapat menyelesaikan
akun di daftar ini, saya akan senang.
Ada begitu banyak hal
yang bahkan saya tidak ingat.
Saya telah menuliskan apa
pun yang dapat saya ingat.
Coba lihat.
Anda sangat pandai memberi label
harga pada suatu barang, bukan?
Anda dapat menimbang
apa pun dengan uang.
Maka lakukanlah.
Perkirakan harga
semua barang ini
jumlahkan semuanya dan
kirimkan saya jumlahnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mulai berkeringat?
Apakah Anda memahami?
Bahkan ayahmu pun tidak mampu
membalas budi ibu ini padamu
apalagi kamu.
Anda tidak dapat melakukannya selamanya.
Tidak ada anak yang mampu
membalas budi ibu
mereka seumur hidup.
Mengerti sayang?
250.000 Dolar yang
telah saya menangkan
hanya milikku.
Saya telah mendapatkannya.
Jadi, adalah hak saya
untuk memutuskan
apa yang saya lakukan
dengan uang itu.
Dan Anda mengeluh
bahwa sebagai seorang ibu,
saya menolak membantu anak saya.
Biarkan saya membantu Anda.
Aku akan memberimu pekerjaan.
Tidak peduli betapa tidak bergunanya seorang anak
ibunya tidak bisa
memperlakukannya seperti itu.
Seorang ibu tidak bisa
berhenti menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya, Paritosh Shah
Aku akan memberimu pekerjaan.
Katakan padaku jika kamu menginginkannya.
Sekarang jangan tanya saya apa pekerjaannya.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan pekerjaan.
Atau masih banyak
yang mencari pekerjaan.
Pikirkanlah dan beri tahu saya.
Dan ya
dengan daftar ini
Saya memberi Anda
beberapa nasihat gratis.
Ingat itu.
Orang dengan pikiran
kecil dan pemikiran terbatas
bisa mempunyai mimpi yang besar
tapi tidak pernah bisa
memenuhinya sepenuhnya.
Selamat malam!
Oh!
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Apa yang salah?
Itu adalah kaki
kanan, bukan kiri.
Apa itu?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Apa itu..
Anda ketinggalan irama karena
Anda mengangkat kaki yang salah.
Mengapa saya tidak
dapat mengingatnya?
“Dia menjadi frustrasi.”
'Ini tidak baik untuk
kesehatannya.'
Dia tidak memperhatikanku.
Ya Tuhan, Engkau hampir
mewujudkan impianku.
Sekarang, saya harap
yang Engkau jatuhkan
perbedaan yang mereka miliki.
Dimpy, berapa 200.000 Dolar?
Mengapa Anda bertanya?
Jangan khawatir.  Saya
hanya meminta informasi.
Saya tidak akan
merampas uang putri Anda.
Faktanya, aku akan memberitahunya
bahwa jika dia telah
mendapatkan begitu banyak
uang dia harus berhenti
berjuang sekarang.
Saya akan memintanya untuk
membangun rumah yang bagus di sini
dan memberikannya sebagai sewa
untuk menjalani kehidupan bebas stres.
Dia bisa membuka restorannya
di India dengan banyak uang.
Apakah itu berarti dolar
lebih besar dari rupee?
Apa yang dia menangkan
adalah sekitar Rs.  2 Crores.
Dengan Rs.  Dengan 2
Crores di tangannya dia
bisa membangun hotel
atau apapun yang dia mau.
Lalu mengapa dia masih
perlu bekerja untuk seseorang?
Selain itu, dia pindah
ke rumah Anuj lagi.
Dia harus kembali ke India
dengan piala dan uangnya.
Leela, biarkan dia melakukan
apapun yang dia mau.
Biarkan dia tinggal di sana atau datang ke sini.
Doakan saja agar dia
bahagia dimanapun dia berada.
Apakah kamu merindukannya, Nenek?
Saya memang merindukannya.
Jangan khawatir.  Dia pasti akan
berada di sini untuk pernikahanku.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Dia telah berjanji padaku.
Bahkan Pak Anuj
akan ikut bersamanya.
Bagaimana dia akan meninggalkan
Shruti dan datang ke sini?
Saya pikir ibu mertua dan
Pak Anuj akan ada di sini.
Dimpy, maukah kamu membantuku
mengeluarkan beberapa barang dari lemari?
Tentu.  Nenek..
Ayo pergi.  - Datang.
Jika keduanya bersatu
orang akan mulai bergosip.
Anupama harus mendengarkan
ejekan semua orang sekali lagi.
Leela, orang
mengejek orang biasa.
Anupama kami
bukan orang biasa lagi.
Dia istimewa.
Kesuksesan bisa menutup
mulut semua orang.
Meskipun orang tidak akan
mengatakannya secara langsung
mereka pasti akan
berbicara di belakangnya.
Sebelum berangkat, saya
akan mengundang semua staf
untuk makan malam dan
memberi mereka hadiah ini.
Mereka pasti akan sangat senang.
Maaf.
Ah.. - Ini..
Dengan baik..
Tetap diberkati, sayang.
Bagaimana kabar Shruti, sayang?
Dia lebih baik sekarang.
Dia sudah banyak pulih.
Kami akan berdoa
agar dia segera pulih.
Terima kasih, Tuan Dhillon.
Nah, kapan kamu akan menikah?
Dengan baik..
Sekali Shruti..
- Baiklah, sayang, menurutku
kamu harus menikah
sedini mungkin.
Ya, akan ada sesuatu
atau yang lain dalam hidup.
Anda tidak boleh menunda-nunda
perbuatan baik tersebut.
Sebenarnya..
Senang rasanya aku bisa bertemu
denganmu sebelum berangkat.
Kemana kalian berdua pergi?
- Ibu dan aku
akan kembali ke India.
Kami tidak punya alasan
untuk tinggal di sini.
Ngomong-ngomong, Pak Dhillon,
tawaran saya masih terbuka.
Jika kalian mau, kami
dapat meninjaunya kembali.
'Restoran 'Spice
dan Chutney' Anda'
'Aku ingin membelinya.'
'Mengapa?  Agar Anupama
tidak kehilangan pekerjaannya'
'dan dia tidak harus
kembali ke India?'
Terima kasih banyak
atas tawaran itu.
Tetapi..
Kami telah memutuskan untuk pergi.
Ya.. Sesuai keinginanmu.
Tetapi tetap saja..
Jika Anda mengubah keputusan,
tawaran saya masih terbuka.
Temui aku sebelum kamu pergi.
- Tentu saja.
Saya pasti tidak bisa pergi tanpa
bertemu dengan Ibu Anupama!
Saya pasti akan datang.
Oke.
Bagaimana kalau kita pergi, Bu?
- Ya, ayo pergi.
Semoga harimu
menyenangkan, Tuan Kapadia.
Semua yang terbaik untuk Anda berdua.
Ayo pergi.
Semua orang harus mengetahui
perasaanmu terhadap Anu!
Tapi orang yang seharusnya
mengetahuinya sebelum orang lain
tidak mengetahuinya sendiri.
Anakku yang konyol!  Dengan serius.
Oke..
Saya akan melihatnya.
Oke.  Selamat tinggal.
Saya membawa semua
barang yang Anda minta.
Silakan periksa.
- Terima kasih.
Saya ingin membuat
laddus untuk Aadhya.
Periksa saja apakah
semuanya ada di sana.
Semua barang masih utuh.
- Baiklah kalau begitu.  Ini sudah diurutkan.
Ini dia.  - Ini..
Sebuah sari?
Itu karena Anda
memenangkan kompetisi.
Ini adalah hadiah dari saya.
Saya harap Anda menyukainya.
- Dengan baik..
Terima kasih kepada
kalian bertiga untuk sari ini.
'Setiap orang harus mengetahui
perasaanmu terhadap Anu!'
Selamat datang dari kami bertiga.
Dengan baik..
Saya ingin bantuan dari Anda.
- Beri tahu saya.
Dengan baik..
Juri kompetisi itu
Tuan Hitachi Wang.
Aku tahu.  Ya.
- Jadi, aku telah menerima surat dari dia.
Itu dalam bahasa Inggris formal
dengan semua istilah perusahaan.
Jadi, itu memantul begitu saja.
Tunjukkan itu padaku.
- Jadi, jika kamu bisa menjelaskannya kepadaku..
Sangat.  Mari
kita lihat apa yang
terbaca dan ketentuan
perusahaannya.
Tidak, ini..
Ini..
Saya tidak mengharapkan ini.  Anu, apa yang telah kamu lakukan..
- Apa..
Anda tahu implikasi hukum
dari semua ini.  Maksud saya..
Dalam hukum perusahaan,
Anda sebenarnya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
- Nah, apa yang aku..
Apa yang saya lakukan?
- Anu, ini.. Ini luar biasa lho..
Ini sungguh luar biasa.
- Tapi apa sebenarnya yang kulakukan..
Ini fantastis!  Mencengangkan.
- Apa yang aku.. Hei!
Saya tidak melakukan apapun.
- Maksudku luar biasa
ada kabar baik.
Saya hanya bercanda.
Ini luar biasa, Anu!
Ini adalah berita yang mengejutkan!
Itu..
- Kamu tahu apa yang tertulis di dalamnya?
Apa.. Apa yang dibacanya?
Bunyinya bahwa Tuan Wang
sedang membuka restoran barunya.
Ini akan memiliki masakan India.
Jadi, tugas koki
utama masakan India..
Tebak apa?
Dia ingin menawarkannya padamu!
Itu luar biasa.
Cemerlang!
Anda tahu ini brilian.
aku hanya..
Dan izinkan saya memberitahu Anda ..
- Ya.
Tuan Wang adalah nama
besar di industri kuliner.
Benar-benar?
- Dia memiliki restoran di seluruh dunia.
Bahkan beberapa chef
ternama hanya bisa bekerja
untuknya setelah
pengalaman bertahun-tahun.
Ini fantastis.  Aku akan mengatakan..
bahkan kamu memiliki laddus
yang kamu buat untuk Aadhya.
Ada kabar baik.
Selamat.  - Terima kasih..
Ini fantastis.  Ini..
- Ya..
Apa yang sedang kamu renungkan?
Apakah Anda tidak menyukai tawaran ini?
atau kamu tidak ingin
bekerja sekarang?
Apa masalahnya?
- Kenapa aku tidak bekerja?
Apa lagi yang akan saya lakukan jika tidak bekerja?
- Tepat.
Saya ingin bekerja.  - Ya.
Tapi saya ingin melakukan sesuatu yang lain.
Ini..
Tawaran Tuan Wang merupakan suatu kehormatan bagi saya.
- Tepat.
Sesungguhnya hanya orang-orang beruntung
yang mendapatkan kesempatan seperti itu.
Tapi saya ingin melakukan
sesuatu yang lain.
Dan..
Apa yang ingin saya lakukan..'
Aku ingin melakukannya..
- Apapun yang menurutmu benar..
Ambil tehnya.
Entah kamu menangis atau tertawa..
Kita harus pergi.
Itu benar.
Halo..
Nona Anupama!
Anu!
Sayang, kamu di sini!
Saya datang untuk pekerjaan penting.  Tapi
pertama-tama mari kita makan yang manis-manis.
Tunggu.
Ini adalah untuk Anda.
Anda telah membuat saya sangat bahagia!
Itu adalah 'Anarase..'
Ya, itu adalah favoritmu.
Itu sebabnya saya membuatnya.
Panjang umur!
Ambil.  - Berikan..
- Dan, Pak..
Ini adalah untuk Anda.
- Wah.. - 'Amla Murabba.'
'Amla Murabba?'  - Ya.
Itu adalah favoritku..
Oh.. Ini adalah
'Murabba' terbaik di dunia.
Terima kasih banyak.
- Jangan makan semuanya.
Oke.  Kalian berdua punya
sesuatu yang manis untuk dimakan.
Sekarang saatnya untuk kabar baik.
- Kabar baik?
Tunggu.
Pak.
Apa ini?  - Ambillah, tuan..
Saat ponsel, komputer,
atau wi-fi macet
kita perlu memulai kembali..
Demikian pula mengapa kita tidak
memulai kembali kehidupan kita?
Restoran Spice and
Chutney kita mengalami
hambatan.. Mari
kita mulai kembali.
Bayar kembali pinjaman
itu menggunakan uang ini
dan ambil kembali
dokumen Spice dan Chutney.
Dan mulai kembali restoran kami.
Ibu Anupama, saya..
Saya tidak bisa mengambil uang ini.
Itu milikmu.
Ini adalah hadiah uang Anda.  Tolong..
- Ya.
Saya memenangkan uang
ini sehingga akan berguna
untuk memenangkan
pertempuran yang kita kalah..
aku selalu bilang padamu..
Spice and Chutney itu bukan
hanya sebuah restoran bagi saya.
Ini adalah rumahku.
Ini seperti kuil bagi saya.
Nona Anupama..
- Kuil dimana
setelah datang ke Amerika
Aku meneguk air pertamaku.
Aku mendapat potongan makanan pertamaku.
Aku mendapat perlindungan pertamaku.
Saya melakukan pekerjaan pertama saya di sana.
Saya mendapat gaji pertama saya di sana.
Saya berteman di sana.
Ulang tahun pertamaku
di sini dirayakan di
sana.  Saya minum teh
untuk pertama kalinya.
Jika bukan karena Spice dan Chutney
Saya pasti sudah kembali
ke India sejak lama.
Dan jika Anda dan Pak
Vikram belum memberi
tahu saya tentang
kompetisi 'Super Star Chef'
Saya tidak akan mengetahuinya
apalagi memenangkannya..
Dan pak, bagaimana saya
bisa lupa?  Kalian semua
berbuat banyak dan
membebaskanku dengan jaminan.
Jika tidak, saya akan dihukum
dan dipenjara dalam waktu
lama atau saya akan
dideportasi.  saya disini sekarang
hanya karena kalian semua
dan Spice dan Chutney.
Sejak Spice and Chutney ditutup
Saya terus berpikir
bagaimana bisa dibuka
kembali, bagaimana
pinjaman itu bisa dilunasi
bagaimana kuilku
akan dibuka kembali.
Saya berdoa kepada Tuhan
dan lihat, Tuhan melimpahkan
rahmat-Nya dan membantu
saya mendapatkan uang ini.
Ya.. - Kenapa tidak, Pak?
Tapi, sayang, kamu..
- Panggil saja aku 'sayang..'
Anda tidak menganggap saya keluarga.
- Itu tidak benar.
Tidak sama sekali.. - Tidak..
Tidak, jika Anda merasa seperti
itu, Anda akan mengambil uang ini.
Jika Tuan Yashpal
memberikan uang ini
apakah Anda akan
menolak menerimanya?
Apakah Anda akan membuat alasan?
Kamu melakukan ini hanya denganku.
Anda tidak menganggap saya keluarga.
- Itu tidak benar..
Itu tidak benar.  Katakan padanya..
- Ya, tapi, Bu Anupama..
Ini..
- Saya tidak melakukan ini untuk Anda, Pak.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Spice dan Chutney sangat
spesial bagiku.  Ini seperti rumahku.
Saya ingin restoran
ini dibuka kembali
nanti teman-teman staf
akan kembali lagi pak.
Kami akan mendapatkan pekerjaan kami kembali.
Itu akan menjadi kemenanganku yang sebenarnya.
- Tidak, Bu Anupama..
Bu, bagaimana aku bisa..
- Aku selalu bilang
bahwa Spice dan
Chutney adalah rumahku.
Adakah yang akan
membiarkan rumahnya dijual?
Tidak bisakah aku berjuang untuk rumahku?
Bukankah aku punya hak itu?
Dengar, Bu Anupama,
jangan emosional
berpikir secara praktis.  - Ya.
Uang ini dapat mewujudkan
banyak impian Anda.
Impian saya telah tercapai, Pak.
Saya memenangkan
kompetisi 'Super Star Chef'.
Saya ingin membuktikan diri
dan mengukir identitas saya.
Saya melakukan itu.
Impian saya telah terpenuhi.
Sekarang impian saya adalah
membuka kembali restoran ini.
Kita semua harus
bekerja sama lagi.
Hanya kalian berdua yang
bisa mewujudkan impianku ini.
Oke, tunggu.
Lihat.. Bu, lihat..
Lihat bagaimana kami menari.
Kita bisa menghidupkan kembali
saat-saat bahagia seperti itu.
Jika restoran kami
dibuka kembali
maka kita bisa menghidupkan
kembali momen seperti itu, Pak.
Ambillah, Pak.  Mohon setuju.
Baiklah Bu Anupama, saya ambil.
Tapi aku punya syarat.
Setelah mengambil uang ini,
hubungan kita akan berubah.
Kami tidak akan menjadi
bos dan karyawan
kami akan menjadi mitra bisnis.
Anda akan menjadi salah
satu pemilik Spice and Chutney.
'Akshaya Tritiya Ini Besok'
'Sejak saya datang ke Amerika,
saya menghadapi banyak masalah.'
'Tetapi setiap kali, saya
menghadapi mereka dengan berani'
'agar aku bisa belajar
sesuatu dari mereka.'
'Sekarang hidup telah memberi
saya kesempatan seperti itu'
'bahwa aku bisa mencapai
sesuatu yang besar.'
'Pada hari baik Akshaya Tritiya'
'Saya akan membuat awal
yang baru dan positif dalam hidup.'
'Saya Koki Anupama Joshi'
'Saya akan menjadi
Pengusaha Anupama Joshi.'
'Ini adalah tanggung jawab yang sangat besar.'
“Jadi, risikonya juga besar.”
'Tetapi siapa yang tidak mengambil risiko?
Tuhan Krishna.'
Jaga kami.'